Surat X dari X GON
Kak Mito Dan Nenek,
Apa Kabar Kalian ?
Aku Baik-Baik saja
Aku telah lulus Ujian Hunter
Tahap yang ketiga.
Bukannya Itu Hebat?
Tapi Itu Perjalanan Yang Sulit
Pertama, Setelah meninggalkan pulau,
kapal yang aku naiki terkena badai yang besar
tapi disana aku bertemu
dengan Leorio dan Kurapika.
kau tidak bisa membeli kelas dengan uang, Leorio.
Ini Sudah tiga kali
Kau di luar tindakan.
aku akan mengakhiri darah kotor Kurta,
disini dan Sekarang
tarik katamu kembali, Leorio.
tarik katamu kembali.
tak semudah itu.
tarik kembali kata-katamu tadi!
tarik kata-katamu tadi,
dan aku akan memaafkanmu, Leorio!
Berapa kali harus kuulang ?
kau harus memberi rasa hormatmu kepadaku.
aku tidak akan mundur.
aku tak punya pilihan...
Sial !
Terima Kasih, Gon!
kau telah menyelamatkan nyawaku.
Bukan hanya aku saja,
mereka berdua juga menolongmu.
huh?
Terima Kasih Banyak!
Tidak, kau tidak perlu
terima kasih padaku.
Baiklah,
yah, aku senang kau baik-baik saja.
ya, aku akan kembali bekerja!
Ada Apa?
aku minta maaf atas tindakan kasarku.
Maaf, Leorio-san.
A-Apa ? kenapa tiba-tiba berubah ?
Kita terlihat seperti orang baru...
Panggil saja aku Leorio... Leorio
Aku juga minta maaf.
aku akan tarik kembali semua kata-kataku.
Aku yang salah.
"Setelah Itu kami bertiga berlayar menuju...
Ke tempat ujian Hunter bersama-sama.
Tapi Perjalanan kami tidak mudah."
Saatnya pertanyaan!
Ini pertanyaannya...
Anak Laki-laki dan perempuanmu telah diculik.
Kau hanya bisa menyelamatkan satu saja.
Pilih 1 untuk anak laki-lakimu,
pilih 2 untuk anak perempuanmu.
Yang mana yang akan kau selamatkan ?
Dia Mengolok-olok kita
Jangan hentikan aku, Kurapika!
Aku tidak akan puas, sampai aku
menghajar nenek yang sok-sok ini!
Tenanglah, Leorio!
Bagaimana aku bisa tenang?
kau telah membuang jawaban yang benar kita!
huh?
Jawaban yang benar ?
kami akan memberikan jawaban yang benar, tahu!
Diam Adalah jawaban yang tepat.
Tolong...
Selamatkan Istriku...
Leorio, tolong selamatkan orang itu...
Kurapika!
Siapa Kau?
Bagaimana kau tahu aku bukanlah orang yang sama?
huh?
Mukamu Benar-benar berbeda.
Dan Suaramu sedikit tinggi dan tipis
Apa?
Apa aku berkata sesuatu yang lucu?
kemampuanmu fisikmu yang luar biasa
dan kemampuan pengamatanmu
Membuatmu pantas untuk
masuk ke Ujian Hunter.
Kau Lulus.
Akhirnya, Ujian Hunter dimulai!!
Aku minta Maaf karena telah menunggu.
Periode untuk melamar
menjadi Hunter telah selesai!
Ujian Hunter sekarang telah dimulai !
Kalian harus mengikutiku untuk
lanjut ke tahap ke dua.
Ini adalah ujian tahap pertama.
Saat Itulah aku mendapatkan teman
Dengan anak laki-laki yang seumuran
denganku, yang bernama killua
Hey, berapa umurmu?
12 tahun
Mmm...
Umur kita ternyata sama.
Huh?
Kurasa aku harus berjalan juga
Wow!
Itu keren!
Aku Killua.
Aku Gon.
Hei, kenapa kau ingin menjadi Hunter?
Aku?
Aku tidak terlalu tertarik
untuk menjadi Hunter.
Huh?
aku dengar ujian ini begitu sulit
Jadi kupikir itu akan menjadi menarik
Tapi, ini benar-benar mengecewakan.
Bagaimana denganmu?
Ayahku Seorang Hunter,
Makanya aku ingin menjadi
Hunter seperti ayahku.
Hmm...
Hunter seperti apa dia itu?
Aku tidak tahu.
Kau benar-benar aneh.
Benarkah?
Kau ingin menjadi seperti ayahmu,
Tapi kau tidak tahu apapun tentang dia?
Aku dibesarkan oleh Mito-san.
Jadi aku hanya bisa melihat ayahku difoto saja.
Siapa itu Mito-san?
Dia Bibi Mito.
Ohh...
Saat Dia berumur 12 tahun,
ayahku mengikuti ujian Hunter
Dia Lulus dan menjadi seorang Hunter
Lalu dia pergi keluar pulau.
Aku ingin mencari tahu mengapa dia
memilih untuk menjadi Hunter
Dan apa yang ia lakukan selama ini.
Pintu Keluar!
Akhirnya!
GOOAAL!!
Yee! Aku menang!
Apa yang kau katakan?
Aku yang lebih cepat...
Sekarang, aku akan memberitahu
peraturan permainan ini.
Jika kalian bisa mengambil bola ini dariku,
Sebelum pesawat ini
mendarat, Kau menang.
Aku Dapat!
Aku hargai upaya kalian.
"Terima Kasih kepada Killua,
Karenanya, ujian Hunter menjadi gembira.
Sekarang, Kami adalah sahabat baik."
Kosa kata Hunter
Surat
"Orang-orang dari belahan dunia datang
untuk mengikuti Ujian Hunter,
Disana banyak orang-orang yang mengagumkan."
Tidak Buruk, Anak Kecil.
Apa itu alat pancing?
Betapa Mengagumkan Senjata itu.
Lihatlah aku semakin dekat.
Pertarunganmu Itu dengan..
Aku!
Apa kau datang untuk
menyelamatkan temanmu?
Sungguh Teman yang baik
Dan Ekspresi itu...
Sangat Bagus
Aku mulai bersemangat sekarang.
Menakjubkan...
Aku benar-benar meyukai
yang tadi itu.
Jangan takut.
Aku tidak akan membunuh temanmu.
Dia telah lulus.
Ya, kau juga telah lulus.
Tumbuhlah terus dan jadilah
Hunter yang hebat.
Tapi, aku tidak gembira,
Aku ketakutan, Aku ingin lari jauh-jauh.
Tapi aku tidak bisa.
Dan diwaktu yang sama,
aku benar-benar senang.
Bukannya itu aneh?
Saat ujian Hunter Dimulai,
ada 404 orang yang datang.
Tapi waktu demi waktu kami
mencapai tahap yang ketiga,
Dan Hanya 41 orang yang tertinggal."
Ahem...
Semuanya, Ujian tahap ketiga
akan dimulai disini,
Trick Tower.
Trick Tower?
Untuk Menyelesaikannya,
Kalian harus mencapai ke
dasar menara ini, hidup-hidup,
Dan batasan waktunya adalah 72 jam.
Tempat apa Ini?
Lihat Disana!
Biarkan aku menjelaskannya, tuan-tuan.
Sebelumnya, Kalian akan menemukan
tawanan-tawanan menara ini,
Panitia Ujian Hunter ini
Secara resmi menyewa mereka sebagai penguji.
Kalian akan bertarung melawan
5 orang diantara mereka.
Disini banyak yang akan menjadi
taruhan tanpa diketahui.
mereka semua mengenakan Jubah.
Berikan saja ini padaku...
Tidak, Aku yang akan maju!
Tonpa-san?
Ayo!
Aku...
Aku Menyerah!
Huh?
Apa?
Dia hanya minta maaf saja?
Mungkin yang ia maksud "tunggu beberapa detik"?
Kami menyalakan lilin
secara bersamaan.
Siapa yang lilinnya mati
pertama kali, dia kalah.
Hei, Lihat lilinnya Gon!
Api lilinnya tiba-tiba membesar!
Dia harus melindungi lilinya dari serbuk
mesiu atau dari zat yang mudah terbakar
yang membuat lilinnya
terbakar dengan cepat!
Jika apinya sangat kuat
Sedikit angin kecil tidak akan
bisa memadamkannya.
Dia Cepat.
Aku yang menang.
Tato laba-laba dengan 12 kaki...
Itu...
Aku Majitani, salah satu dari
4 raja Phantom Troupe's
Pertama-tama kita
harus mengucapkan Hallo.
Ini kesempatan terakhirmu untuk menyerah.
Aku masih rela untuk...
Huh?
A-Ada apa denganmu?
A..Apa?
Yoos! Disini kita akan Sit, Gunting-Batu-kertas!
aku bertaruh, yang menang
adalah yang memenangkan sit ini!
Apa?
Itu sudah jelas, apa yang akan kau gunakan.
Aku bisa membaca pikiran.
Pembohong!
Kau tidak akan pernah bisa menakutiku!
kau akan segera percaya padaku.
Ayo Lakukan!
Batu...
Kertas...
Gunting!
Baiklah! Apa yang akan keluarkan selanjutnya?
Berpikir Keras
Ayo!
Sial!
Men, Aku tak punya ide lagi!
Siap!
Satu...
Dua...
Tiga!
Aku menang!
Bagaimana cara kita
menyelesaikan kontes ini?
Kontes?
Aku percaya kau pasti
sedang Bingung.
Pertandingan ini benar-benar tak seimbang.
Aku tidak tertarik dengan ujian ini
atau tawaran pengampunan.
Aku hanya ingin mendengar jeritanmu.
Benarkah?
Baiklah.
Yang kalah, ialah yang mati, kan?
Ya, Betul!
Aku akan merobek-robek
tubuhmu hingga semuanya hancur.
Itu...
Jantungku...
Berikan Kembali!
Silahkan Pilih jalan Selanjutnya
Ada dua pilihan
Satu jalan memungkinkan 5 untuk lulus.
tapi itu panjang dan sulit.
Dijalan lain, hanya 3 yang bisa lulus
Tapi, jalan itu singkat dan mudah.
Aku lebih memilih yang ke 1...
Kita menjalani ujian ini bersama-sama
Aku ingin semuanya lulus.
Gon,
Walaupun itu sangat berisiko,
Aku ingin mencobanya!
Kami memilih jalan yang
panjang dan sulit,
Lalu menggali lubang di dinding,
Dan memasuki jalan
yang singkat dan mudah.
Pantatku sakit...
Aku tidak mengharapkan
memilih jalan ini,
Jalan yang singkat dan mudah.
Tiga dari mereka...
30 detik Lagi.
Ini benar-benar singkat.
Tanganku jadi lecet.
Disini...
Leorio, Peserta yang ke 403,
orang yang ke 23 Lulus.
Tanganku melepuh,
Tapi, kita semua sudah
lulus dari ujian ini.
Ini semua berkat Gon!
Ujian tahap ketiga sudah berakhir.
25 orang yang telah lulus.
Dan 1 orang yang mati.
Dan, Juga...
Aku telah lulus ujian
hunter tahap ketiga, Mito-san.
Aku tak tahu berapa banyak orang yang tersisa,
Tapi aku akan lulus untuk berikutnya
Dan menjadi Hunter, seperti ayahku.
Sampai suatu saat,
Gon Freecss."
Ging, Anakmu berikutnya
Mengikuti jejakmu.
Mmm...
Apa Kau senang?